AZUREファイルの作成を行っていきましょう。
AZUREポータルの画面の中で左側ですね。
こちらをクリックしていただいて、この中のストレージアカウントと書かれている部分ですね。
こちらをクリックしていきましょう。
今、2つTREASURE上ともう既に作成されておりますが、ここで新しくですね。
作成していこうと思います。
でリソースグループはですね。
これ何でも大丈夫です。
サンプルにしましょうかねで、この中でそれじゃカウントの名前。
これは重複しないものにする必要がありますですのでファイル。
さあ、ブルという名前にしましょう。
あ、疲れてますね。
じゃあ1付けますはいオッケーでした。
ってリージョンですね。
これは日本にしましょうかね。
東日本にしようと思えます。
でこのまま作成を進めていきます。
はい。
これでですね。
デプロイが始まりましたので、デプロイが完了したところから再開をしていこうと思います。
デプロイが完了しましたですので、ストレージアカウントですね。
再度入っていきまして、今作ったファイルサンプルというアカウントをクリックしていきましょう。
下の方に行くと、データストレージの中にファイル共有という名前のボタンがあることが分かります。
こちらをクリックしていきましょう。
そうするとファイル共有というものが出てきますので、作成をしていきます。
クリックをしていきましょう。
そうすると名前を入れるところが出てきます。
例えば、これはADAトラですね。
サンプルという名前でしょうか。
3売る。
はい。
これで作成をしていきます。
でストレージですね。
これはフォルダのようなものができましたで、この中にファイルを入れていくこともできます。
そのままですね。
AZUREポータル上でもしくはディレクトリの追加をして、例えば1にしましょうかね。
1にしてOKをしていきますで、1の中へ入っていきますでディレクトリー追加して2を押していきます。
でオーケーすると、どんどん階層構造になっていって次ですね。
3とか押すと階層構造を作っていくことができます。
で上のこちらですね。
点々というところを押していくと、前の階層に戻っていくという感じになりますで、これではい123となっていきますでファイルこちらです
ね。
アップロードをしてファイルを選択していけば、アップロードをすることができますで、あとはこちらですね。
ストレージアカウントの中でですね。
こちら改めてファイル共有入っていきまして。
ファイルストレージはいていたところの一番先頭のディレクトリですね。
一番頭のトップの部分。
ここに入った状態ですと接続というボタンが表示されていることがわかるかと思います。
これを押すとマウントをすることができます。
マウントというのはWINDOWSだったり、LINUXMACOSを使って、その手元のコンピューター上でこのAZUREでのドライブファイルストレージです
ね。
こちらを認識させることができるという形になります。
WINDOWSの場合ですとこちらショースクリプトというものを押すと、スクリプトが出てきますので、こちらのスクリプトをコマンドラインインタフェースで
ですね。
CLIを使って実行をしていくことでインストールをすることができます。
インストールができたら、コンピュータ上でこの。
ストレージですねのフォルダが表示されるという形になっていきます。